1-й код Судьбы
Энергия Лидера, Мага

+

От рождения даны уникальные способности, острый ум, возможность постигать суть любого явления. Высокая чувствительность к разного рода энергиям позволяет использовать их для продвижения разнообразной деятельности. Таким образом, мысли и желания начинают материализоваться буквально на глазах. Важно самореализоваться в социуме. Этому способствует оптимистичный взгляд на мир, в хорошем значении этого понятия, даже несколько авантюрный. Легкость на подъем сочетается с готовностью идти на эксперименты, быстрым восприятием всего нового. Всегда есть множество идей для новых проектов, которыми (как и знаниями) есть готовность делиться. Стремление к яркой жизни, полной приключений и интересных открытий. Деятельный характер позволяет много путешествовать и обзаводиться знакомствами. Свобода ценится превыше всего.

-

Уникальные способности и особое видение мира дают такому человеку много прав и возможностей. Иногда это реализуется в негативном ключе. Когда может признавать правым только себя, уважать исключительно свою личность, как ценную и значимую. Окружающих же старается подавлять и использовать в своих интересах. Эгоизм может выражаться (в худшем случае) и в злоупотреблении своими способностями управления энергией. С другой стороны, может быть неверие в себя, различные комплексы. Человек не любит себя и не доверяет собственным способностям, ощущениям. Болезненно воспринимает критику и не умеет дарить прощение, отпускать обиду. Нередко не доводит начатое до логического завершения, бросая проекты почти сразу после начала.

2-й код Судьбы
Энергия Единства, Равенства и Гармонии

+
Отличная способность с детства выполнять роль дипломата: умело сглаживать острые углы в любом диалоге, нейтрализовать негатив собеседников. Доступно то, что не удается замечать многим окружающим благодаря умению тонко чувствовать и подмечать важное. При этом проявляется скромность и осторожность, нет спешки выказывать свои таланты. В характере борются разные стороны, что дает гибкость личности и в то же время понимание и принятие точек зрения разных людей. Способность быстро успокоить другого и даже снять физическую боль. Легкое понимание чувств и проблем людей позволяет помогать мудрыми советами. При этом нет стремления к лидерству. Зато любовь непрерывно учиться в течение жизни, собирать информацию, а потом перераспределять ее, собирая людей в гармоничные коллективы. Тяга к природе и животным. Обычно такой человек имеет много друзей, но при этом близких немного, так как очень ценит личное пространство и не пускает в жизнь кого попало. Отдается предпочтение правильному питанию и здоровому образу жизни, вплоть до того, что используется косметика домашнего изготовления, носится одежда из натуральных материалов. Дома стремление окружать себя вещами природного происхождения.
-
Нейтралитет в любых ситуациях и отстранение от кипящих событий иногда приводят к лени и апатии. При этом не хочется ничего делать, все и так произойдет само по себе, лучше мудро не вмешиваться. Сам человек в это время может испытывать внутреннее недовольство собой и обстоятельствами жизни. Растет скрытность, болезненная недоверчивость, равнодушие к другим и раздвоенность характера. Обширные знания о других дают соблазн распускать слухи и сплетни. Обсуждение людей за глаза приводит к тому, что сплетнику приходится часто менять маски и играть разные роли перед каждым из собеседников. Стоит быть готовым, что истинное отношение к людям однажды раскроется. В худшем случае человек может не следить за своим здоровьем, питанием, выбирать самые дешевые и некачественные продукты, вещи из синтетических материалов. Наблюдается наплевательское отношение к себе.

3-й код Судьбы
Энергия Императрицы, хозяйки судьбы, материализации и приумножения

+
Такая личность - олицетворение роскоши и земного плодородия, энергии материальных благ, достатка и процветания. Важен успех в каждой из составляющих жизни: семье, домашнем комфорте, общественном признании. Просто необходим высокий статус, поэтому всегда заметно стремление к лидерству. Талант зарабатывать деньги и удачливость в ведении своего бизнеса. Отличает хороший вкус и тяга к прекрасному. В доме всегда царит порядок, комфорт, красивая обстановка. Умение ладить с детьми и не забывать при этом про себя. Способность выглядеть всегда стильно и ухоженно, обладание привлекательной внешностью и мощной энергетикой, притягивающей противоположный пол.

Проявление у женщин в плюсе:
Необыкновенное обаяние, начиная от внешней красоты до особой женской энергетики. Словно магнитом, притягиваются не только представители сильного пола, но и деньги. Умение зарабатывать и всегда находиться в кругу обеспеченных, влиятельных людей. Любовь к окружению себя предметами роскоши, комфорту во всем от отдыха до быта. Способность аккумулировать энергию достатка и процветания, создавать вокруг себя жизненные блага и щедро делиться ими с близкими. Одинаковый успех в профессиональной сфере, умение быть настоящей королевой в светском обществе и одновременно идеальной хозяйкой и заботливой хранительницей очага дома. Не стоит брать на себя весь круг забот, чтобы не утонуть в повседневной рутине. Полезно делегировать часть дел и использовать свою энергию разумно на действительно важное. Хорошо учиться в домашней обстановке смягчать свои властные нотки, вдохновлять своего партнера собственным обаянием, харизмой и роскошной красотой. Важная миссия - дарить близким свою заботу и окружать энергией успеха.

Проявление у женщин в минусе:
Женщина начинает много и тяжело работать, слишком зацикливается на материальных ценностях. Еще один популярный минус женщины-тройки - тотальный контроль. Ничто не ускользнет от ее взгляда. Растений нет, животных тоже нет, в доме полнейший минимализм.
Если по каким-то причинам нет возможности развиваться, быть успешным в обществе, начинает портиться характер. Возникают срывы на близких, проявляется авторитаризм, поведение деспота. Человек ненавидит чужую слабость и не прощает ошибки. Старается успеть все и сразу. Но быть успешным специалистом, лидером на работе и мастером создания уюта дома одновременно часто бывает сложно. Если не справляется, начинает винить себя и прикладывать еще больше усилий. Плохую роль может сыграть также излишняя гордость и высокомерие по отношению к окружающим. Часто такой человек считает себя лучше, умнее, главнее. Вмешивается в жизнь других и излишне контролирует близких. При этом требует много внимания к себе. Кажется, что недостаточно уважают и не ценят. Плохо также проявление нетерпимости и приоритет материальных благ надо всем. Тройки в минусе страдают скупостью. Очень тяжело расстаются с деньгами. И это их качество буквально "режет глаз".

Проявление у мужчин в плюсе:
Такой человек хорошо себя чувствует в обществе женщин, прекрасно понимает слабый пол. Наделенность врожденным вкусом и способность дать ценный совет любой женщине при походе по магазинам. Не чуждо участие в домашних делах. Возможность с удовольствием заниматься бытом: приготовлением еды, наведением порядка, дизайном жилища. При этом сложно преуспеть в традиционных мужских профессиях, где требуется приложение большой физической силы. Успех придет, если заниматься работой в области дизайна и стиля, выбрать творческую профессию, помогать людям становиться более красивыми и успешными, создавать комфортную обстановку для жизни. Предпринимательская деятельность также подходит, как и должность управленца, особенно в женском коллективе. Не стоит обращать внимание на общепринятые нормы, лучше найти свою нишу в профессиональной сфере. Заниматься нужно тем, что действительно по душе и хорошо получается, например, стать помощником по закупкам или стилистом. Для гармоничных отношений со второй половинкой придется занять более активную позицию. Женщина рано или поздно захочет увидеть в мужчине лидера и передать бразды правления семьей. Необходимо учиться брать на себя ответственность за близких, принимать решения - так можно заработать авторитет в семье. Тройки мужского пола предпочитают украшать себя большими мышцами, чтобы выглядеть более мужественными и брутальными.

Проявление у мужчин в минусе:
Мужчин тяготит принятие решений. Тонкая душевная конституция делает мужчину ранимым и чувствительным: такой может расплакаться при просмотре фильма, а при расставании будет переживать и сильно расстроится. Предпочитают украшать себя большими мышцами, чтобы выглядеть более мужественными и брутальными. Так они пытаются спрятать свою ранимость, уберечь тонкие душевные струны.

4-й код Судьбы
Энергия Императора, хозяина судьбы, приумножения и владения

+
Наделенность большой властью и энергией, талант управлять людьми и принимать важные решения. Впечатляющие возможности для достижения высокого положения в обществе. Можно гордиться высокой работоспособностью, энергичностью, способностью выстраивать систему и упорядочивать процессы. Умение руководить, отличные организаторские данные, которые могут проявляться в политике, менеджменте. Характерно умение легко приводить в порядок дела, ставить задачи и направлять людей для достижения результата. Сильный, уверенный в себе человек, целеустремленный и надежный. Умеет вести переговоры, выстраивать систему от начала до конца и мыслить глобально. Нередко амбициозность, любовь к покровительству и защите. Способность достигать успеха в любой области, в которой идет работа.

Проявление у женщин в плюсе:

Обладание значимыми мужскими качествами и сильным характером. Быстрое принятие решений, строго логическое мышление, легкое выстраивание стратегии. Ощущение комфорта в обществе мужчин и возможность иметь сильного покровителя в лице одного из них. Предпочтение удобному и простому спортивному стилю, и прическе, которая не мешает деловой активности. Выбор профессии среди мужских специальностей будет вполне оправдан, так как в ней в полной мере можно проявить свои способности. Однако, для счастливой семейной жизни или гармоничного существования в паре стоит поработать над своей женственностью и чертами характера, чтобы стать более мягкой и гибкой. Сила - в женской мудрости и слабости. Рекомендуется больше заниматься собой, своей красотой, получая от этого удовольствие, отдыхать и находиться, по возможности, в расслабленном состоянии. Так получится накапливать мягкую женскую энергию, которая привлечет в жизнь нужного партнера. Четверки - очень предприимчивые женщины. Про таких говорят, "все в руках горит". Нутром чуют, куда надо вложить деньги и как ими распорядиться. Вечно что-то организовывают, все всегда удачно. Даже на огороде у ресурсных четверок грядка к грядке. А дом, как игрушечка. Безусловно, все успехи не без помощи мужчин. Умеют экономить, даже когда наступают трудные времена.

Проявление у женщин в минусе:

Высокий уровень ответственности за все может переходить в контроль и гиперопеку. Это перерастает в тиранию над близкими. В отношении подчиненных также проявляет желание вмешиваться в течение каждого мельчайшего процесса, который и так успешно идет без постороннего участия. Стремление к материальным благам может привести к злоупотреблению властью вплоть до проблем с законом. Помехой на пути к успеху нередко становится зацикленность на материальных ценностях. Не стоит проявлять излишнюю воинственность в достижении целей. Гордость и тщеславие так же не будут полезны. Такой человек преклоняется перед авторитетами и ни во что не ставит тех, кто стоит ниже на социальной лестнице. При этом забывает, что не все рождены управлять и хотят быть лидерами. Ошибочно не признавать право других на индивидуальность и самоопределение.

Проявление у мужчин (бывает только в плюсе):

Сила и харизма чувствуется в настоящем лидере по жизни. Такие люди руководят не только в своем коллективе на работе, но и стараются главенствовать дома. Работа без устали, чтобы обеспечить семье достойный уровень жизни и окружить близких всеми атрибутами достатка (жилье, машина, престижный отдых, качественная одежда, образование). В паре он обеспечивает женщине отношения как за каменной стеной в хорошем смысле слова. На мужчину можно рассчитывать и доверить любое ответственное дело. Однако, не стоит перегибать ситуацию под видом заботы о близких. Желание оградить их ото всех опасностей и неурядиц часто становится чересчур деспотичным. Лучше дать возможность им самим нести ответственность за свою жизнь и принимать решения на бытовом уровне. При создании вокруг обстановки достатка и материального благополучия не стоит забывать и о духовном развитии, чтобы иметь возможность двигаться дальше к своей цели, прорабатывая негативные стороны характера.

5-й код Судьбы
Энергия Правил и Законов Жизни, Учителя и Ученика

+
В жизни очень важны самые разнообразные правила и традиции. Характерно четкое соблюдение норм и законов, стремление призвать к тому же других. Любовь к точным наукам и авторитетным знаниям. Нет склонности к экспериментам и авантюрам любого рода. Хорошо получается наставлять, воспитывать, что положительно сказывается на отношениях с детьми. Семья играет огромную роль в жизни. Прекрасные ораторские способности сочетаются с возможностью получать новые знания всю жизнь и обучать других. Известные истины при этом считаются самыми надежными. Часто выбор сферы деятельности, связанной с преподаванием, исполнением закона, юриспруденцией. Лучше всего развито логическое мышление и способности к точному анализу.
-
В ограниченном рамками законов и норм мышлении находится свой подвох. Нельзя застраховаться от всех случайностей и ситуаций жизни правилами и законами. Многие вещи им не подвластны. Кроме того, четкое следование академическим знаниям лишает возможности дальнейшего развития. Узость взглядов и неготовность искать разные пути решения может сыграть плохую роль в жизни или карьере. Такой человек обычно делит мир на черное и белое, не готов отказаться от взглядов, если они уже устарели или не работает какой-то закон. Нередко навязывает свою волю и мышление близким людям, делая их заложниками своей системы ценностей. Бывает слишком сосредоточен на порядке. Плохо также, если накапливает знания, но не делится ими, не использует свои возможности в полную силу или вообще отказывается учиться.

6-й код Судьбы
Энергия Единства, Любовь и Отношения

+
На первом месте стоят отношения с людьми и окружающим миром, которые определяют все существование личности. Привлекательность в таком человеке сочетается с общительностью. Столь приятному собеседнику легко завоевывать симпатии и сходиться с новыми людьми. Благодаря этому появляется обширный круг знакомств. Эмоциональность и стремление ощущать влюбленность дополняются тягой к чувственным удовольствиям. Окружает себя превосходными вещами и следит за собой, так как очень любит красоту во всем, умение превосходно выглядеть в любых обстоятельствах. Явно прослеживается неспособность жить долгое время без атмосферы праздника, поэтому частые приемы гостей или посещение вечеринок. Ощущение комфорта, счастливого состояния гармонии и взаимной симпатии с противоположным полом являются очень желанными. Люди шестого кода судьбы обожают все красивое. Поэтому замечают детали и малейшие недостатки. Например, если Шестерка увидит, что картинка висит неровно, обязательно подойдет и поправит ее. Даже не спросив разрешения.
-
Человек может быть слишком зависим от мнения людей о нем. Чужой негатив и плохие поступки очень обижают и буквально выводят из состояния душевного равновесия. Обычно делается акцент на своей внешности и стиле, обстановке в доме. Так же поступает и с окружающими, оценивая, прежде всего, их внешность, качества, которые лежат на поверхности. Боязнь одиночества заставляет часто бросаться в новые отношения без лишних раздумий. Достаточная импульсивность в эмоциях и поступках. Привычка давать оценку всему (и не всегда верную). Склонность к идеализму и взгляду на мир через "розовые очки". Вместе с детской непосредственностью может проявлять излишний инфантилизм, а также недоверчивость. Если 6-ка уходит в минус, она отказывается от общения. Будьте осторожны, ведь это очень ранимые люди. Одинокие закрытые сердца. Шестерка в негативном проявлении энергии - "серая мышка": закрывается от всех и быстренько перебегает из дома на работу (и обратно). Твое пространство организует по принципу "лишь бы мне было удобно". Очень интересно, как женщины-Шестерки выбирают себе одежду: например, кроссовки вместо туфелек, и не делать макияж - зачем ненужные траты.

7-й код Судьбы
Энергия Движения, Победителя

+
Наделенность энергией завоевателя, очень значимая сила и активность. Почти всегда находится в движении. Большие амбиции и сильные лидерские качества помогают всегда идти к цели. Самостоятельность предполагает несение ответственности не только за себя, но и за окружающих. Характерна нацеленность на результат и любовь к построению планов, прописыванию стратегии. Активная жизненная позиция сочетается с оптимизмом, легкостью на подъем. Необходимо постоянное движение. Этому способствуют отличные навыки вождения машины и любовь к проведению большой доли времени за рулем, в разъездах. Такой образ жизни заряжает энергией и способствует развитию еще большей мобильности. Хорошо выбирать спорт и здоровый образ жизни. Часто отмечается склонность работать как настоящий трудоголик. Это буквально мотивирует и ведет за яркой личностью других. Но превыше всего остается именно собственная реализация.
-
Совершенно не жалеет себя и так же жестко и довольно требовательно относится к другим. Может вести себя достаточно агрессивно и воинственно, если кто-то встает на пути. Часто идет к своей цели напролом, не считаясь с обстоятельствами и мнением других. Бывает излишняя авторитарность. Такому человеку сложно расслабиться при равнодушии к своему физическому состоянию. Если нет возможности самореализации по какой-то причине, начинает срываться на близких, заниматься кучей дел сразу, все бросает и ничего не доводит до конца. Часто сами склонны создавать себе трудности, так как течение жизни воспринимается аналогично битве. А если не с чем сражаться, может впасть в апатию.


8-й код Судьбы
Энергия Справедливости и Равновесия

+
Для личности характерна самостоятельность и глубина в стремлениях, чувствах и мыслях. Часто склонность искать правду и справедливость в их житейском смысле. Изучение причинно-следственных связей, законов судьбы и кармы. Это также энергия законов в социальном проявлении - юриспруденция. Ответственный человек, часто защищает слабых, открытый, дружелюбный по отношению к другим, бесстрашный. Обладает способностью помогать в стрессовых ситуациях, быстро действовать и принимать решения. Такой человек видит и понимаете глубже, чем другие. Может дойти до истинной сути и причины разных явлений с уверенностью в себе и достаточным спокойствием. При этом для комфортного существования необходимы внутренняя гармония и баланс, в этом состоянии лучше всего проявляются суть и важные качества личности.
-
С любовью к правде и справедливости часто вмешивается туда, куда не следует и делает только хуже. Если не может подействовать на ситуацию, часто воспринимает ее очень близко к сердцу. Вплоть до того, что может впасть в депрессию. Либо наоборот - вести себя довольно агрессивно, жаловаться на несправедливость, затевать ссоры и склоки. Человек может обвинять кого-то, не разобравшись, или начать воевать на чьей-то стороне за справедливость, при этом не выслушав хорошо аргументы второй стороны. Часто делит все в жизни на черное и белое. Не может постичь некоторых вещей и поэтому осуждает.

9-й код Судьбы
Энергия Мудрости и передачи знаний

+
Основная черта - самодостаточность. Предпочитает уединение шумным компаниям. Любит постигать новое, много учиться. Большая мудрость дополняется богатым жизненным опытом, широкой душой, умением сочувствовать. К такому человеку тянутся люди за помощью и просто за советом. В любом начинании присутствует основательность и ответственность. Лучше всего работать в одиночестве. К выбору второй половинки отношение максимально серьезное, обычно вступление в брак в зрелом возрасте. Очень сильная любовь к партнеру и верность на всю жизнь. Способность быть лучшим другом, который всегда придет на помощь. Но при этом по-настоящему близких людей немного. Характер отличает доброта, прямолинейность и честность. Часто в таком типе личности встречаются ученые. Хотя преподавание или собственное дело также удаются.
-
Любовь к уединению может в крайней степени привести к отшельничеству. Такой человек сомневается в людях, бывает недоверчив, редко кого подпускает близко к себе. При этом мало заботы о себе, своем здоровье и физическом состоянии. Может быть присуща рассудительность и чрезмерное следование логике, что мешает продвижению не только в познании науки, но и в общении с окружающими. Такая личность боится одиночества и одновременно создает все условия для него. Может чувствовать себя выше других людей. Отсюда возникает чрезмерная гордыня, осуждение других. Плохо, если накапливает знания в себе и не отдает их, не использует на благо людей. Может учиться ради самого процесса и получения знаний, чтобы возвыситься над миром.

10-й код Судьбы
Энергия Потока, Судьбы, Подарки от жизни

+
Настоящий счастливчик и баловень судьбы, рожденный под счастливой звездой. Задача и различные блага сами идут в руки. Непостижимым образом раскрываются все двери, а окружающие предлагают свою поддержку или выгодные условия сотрудничества. Человек легок на подъем, приятен в общении, не стремится быть лидером. Отлично работает в коллективе, а энергичность и талант вместе с удачливостью помогают продвигать любой проект. Способность легко идти по жизни, словно ничем не напрягаясь. Поэтому многим кажется, что такой человек ленив. На самом деле, важно поймать свою энергетическую волну (призвание, идею, дело) и неотступно следовать ей. Задача сопутствует и окружению этой необычной личности, если человек чувствует себя в нем счастливо и комфортно. Открытость всему новому позволяет просто осваивать необходимые навыки. Отличает позитивное мышление и веселый нрав, готовность поделиться всем, что есть. Открытость людям сочетается с добросердечностью.
-
Пока человек живет легко и свободно, полагаясь на волю удачи и мудрости судьбы, все в жизни идет легко. Как только начинает нервничать, беспокоиться и суетиться, начинают происходить негативные перемены. Свернув со своего счастливого пути, хватается за любую возможность, берется за изматывающий труд. И все становится еще хуже. При несоблюдении золотой середины в жизни начинаются неприятности. Недоверие к себе и своему пути сбивает. Приливы отчаянного трудоголизма сменяются ленью. При этом человек забывает, что все блага даются жизнью не просто так. Что-то нужно сделать и самостоятельно. В негативном проявлении порой боится принимать решение, не хочет брать ответственность на себя, не готов делать первые шаги в любом деле. Также становится ленивым.

11-й код Судьбы
Энергия Потенциала и Управления Силой Стихий

+
Обладание большой силой, которая может выражаться по-разному: в физических возможностях, силе духа или силе слова, если нужно убедить людей. Трудолюбие заставляет постоянно быть в делах, нет возможности спокойно сидеть на месте и бездействовать. Любовь к спорту, нередко даже выбор для себя связанной с фитнесом сферы как профессии (инструктор). Низкий болевой порог чувствительности делает еще более неуязвимым. Обычно веселая натура, живущая с открытой душой. Отличается оптимизмом и готовностью к новым знакомствам. Может занять лидерскую позицию и взять на себя решение сложных вопросов, ответственность за других. В компании такого человека всегда легко и комфортно проводить время. Целеустремленность и активность при этом помогают в любых начинаниях.
-
Плохо, если такой человек начинает применять свою силу во вред себе и другим. Ведет себя агрессивно, заносчиво, вступает в конфликты. Может выматывать свой организм непосильными тренировками или трудоголизмом на работе. Не умеет расслабляться и раздражается на других, если они что-то медленно делают или находятся в бездействии. Невозможность подстроиться под периодичность всплесков активности и спада внутренней энергии, плохое управление эмоциями и жизненными силами. Не умеет видеть ситуацию здесь и сейчас, наслаждаться настоящим. В гонке за результатом пропускает лучшие моменты. Чересчур контролирует близких и заставляет их жить в своем темпе. Нетерпимость к слабостям других. Может быть лишний вес.

12-й код Судьбы
Энергия Служения и Иного Видения

+
Умение извлекать из любой информации все креативное и необычное, генерировать идеи для самых разных проектов в любой сфере деятельности. При этом характерен не только творческий подход, но и самодисциплина, навыки управлять ситуацией и организовывать людей. Любящее искреннее сердце и открытая душа привлекает многих. Часто бескорыстно помогает людям с отзывчивостью и способностью на искреннее сострадание. Делает много для других, при этом даже забывая о своих нуждах. Способность принимать любого человека таким, как он есть, дарить ему абсолютную любовь с пониманием и без осуждения. Всегда развивается духовно и обладает богатым опытом.
-
Из-за своей высокой жертвенности человек слишком близко к сердцу может принимать чужие проблемы. Страдает впоследствии от депрессии, апатии. Забывая о себе, не проявляет любви к своей личности, много делает в ущерб себе. Бывает так, что сильно привязывается к одному человеку. А при утрате отношений с ним не может найти в себе силы нормально жить и развиваться дальше. Плохо за повседневными делами и решением чужих проблем забывать о саморазвитии. Вредно останавливаться в духовном росте и постижении сложных жизненных истин, закономерностей. Нередко человек взваливает на себя непомерный груз забот о других людях. А когда не справляется, просто начинает игнорировать ситуацию. Это выражается в опозданиях, пессимистичном настроении, апатии, можно даже по-настоящему заболеть на этой почве.

13-й код Судьбы
Энергия Трансформации и Перерождения

+
Очень интересная и незаурядная личность, всегда окруженная атмосферой загадочности и непостижимой мистики. Человек сам часто не знает всех граней своей личности и всех собственных возможностей. Интерес к самым разным аспектам жизни, любознательность и креативность, способность легко откликаться на все новое и необычное. Помощь людям и обществу в разрушении старого и отжившего, умению отпускать ситуации и получать важный духовный опыт из прошлого. Такие люди могут правильно держаться и не растеряться в любой экстремальной ситуации. Легко концентрироваться в самых сложных условиях, действуя без паники. Возможность философского понимания течения естественных жизненных циклов. Притуплен страх опасности и смерти, заметна даже любовь к экстриму. Неудивительно, если будет выбрана специальность, связанная с опасностями.
-
Возможно разбрасывание на множество дел сразу, при этом не доводит ни одно до конца. Кипучая энергия заставляет вмешиваться в течение дел и разные обстоятельства. Такой человек пытается вносить перемены и разрушения насильно там, где к ним еще не готовы. Может быть непредсказуем даже для себя, страдать от непостоянства, вспышек агрессии и перепадов настроения. При выбросах негативной энергии может ломаться техника вокруг, перегорать лампочки и т.д. В погоне за сильными чувствами и эмоциями вероятность подвергать себя серьезной опасности, буквально ходить на грани жизни и смерти, необоснованно рисковать. При этом может бояться за близких и чересчур опекать их от всяческих опасностей, держаться за прошлое, ушедших из судьбы людей, а также - на бытовом плане - сильно захламлять свой дом ненужными вещами. 13-й энергии свойственно импульсивное поведение. Особенно, когда она скучает. А скучать она может даже тогда, когда нет времени, много дел или вообще аврал. И потом, вся загруженность постепенно становится слишком привычной. Поэтому смена видов деятельности - обязательное продумываемое условие для нормальной жизни обладателей трансформационной энергии. Иначе все вокруг будут стоять "на ушах" от поведения такого человека.


14-й код Судьбы
Энергия Творчества, Энергия Души

+
Взрослый взгляд на жизнь вне зависимости от возраста. Тонкий художественный вкус сочетается с любовью ко всему, что связано с искусством (театр, живопись, поэзия, архитектура и т. д.). Благодаря богатому кругу увлечений и интеллектуальных занятий, слывет настоящим знатоком во многих сферах сразу. Есть хорошие способности к овладению иностранными языками. Часто много путешествует и может выбрать деятельность в сфере искусства на международном уровне. Разумное существование часто подкрепляется правильным образом жизни, скромностью в пристрастиях к еде и другим физическим удовольствиям. Могут быть способности к целительству натуральными средствами (травы). Такой человек доброжелателен и уравновешен, любит животных и природную красоту. Обращается к людям на равных, с уважением и достоинством. Может занимать и лидерскую позицию, но не стремится к этому.
-
Высокая чувствительность и ранимость могут мешать наслаждаться прекрасным в жизни. Человек становится обидчивым, подозрительным, может уходить в себя. В периоды плохого настроения часто возникает неумеренность в еде и распущенность в жизни. Есть риск различных довольно сильных зависимостей и вредных пристрастий. Возможно, такой человек слишком держится за прошлое, не умеет прощать и отпускать, что тормозит личное развитие. Отказывается от прекрасного, постижения жизни в пользу зацикленности на материальных благах. Бывают периоды опустошенности и неверия в себя, свои творческие возможности, когда еще больше закрывается от окружающего мира и уходит в себя. Общаясь с обладателем 14-го кода, старайтесь правильно подбирать слова. Если скажете не так, он будет неделями или даже месяцами прокручивать у себя в голове то, что зацепило тонкие струны его души. В отрицательном состоянии энергии четырнадцатые - сложные люди, которые невероятно обидчивы. Если не пользоваться своим творческим каналом, над головой возникнет своего рода планка, перекрывающая Божественный поток. А в душе - болезненное ощущение рваной раны, которую невозможно залечить. И тогда человек пытается делать хоть что-то, чтобы закрыть ситуацию. Если у него в этом хаотичном стремлении нет умеренности, невозможно остановиться.

15-й код Судьбы
Энергия Искушения и Страсти, Тёмного Ангела

+
Веселый и энергичный человек, видит людей насквозь. Часто буквально светится позитивом. Готов на эксперименты и приключения. Может контролировать ситуацию и управлять людьми так, чтобы события разворачивались в нужном ключе. Открывает людям их слабые стороны через соблазны, чтобы они могли увидеть и проработать свои негативные черты. Знает толк в развлечениях и удовольствиях. Неравнодушие ко всему самому люксовому, умение разбираться в материальных ценностях - предметах роскоши. При этом нет зацикленности на материальном, может обсуждать самые тонкие душевные темы. Нередко у таких людей открывается дар ясновидения или имеется хорошо развитая интуиция. Жизненная мудрость дает глубокое понимание сути самых разных вещей, умение дать ценный совет. Таланты во многом: от способности притягивать деньги, как магнит, и удачливости в бизнесе до умения буквально очаровывать людей. Всегда привлекательная внешность, стильный образ дополнительно помогают в процветании и получении материальных благ, к которым есть стремление.
-
Любовь к роскоши и излишнее стремление к получению материальных благ может заставить свернуть с правильного пути. Как минимум, это карьеризм. Максимум - использование служебного положения в своих целях и принадлежность к сомнительным преступным группам. Достичь своего может помешать чрезмерная жадность и эгоизм. Встречаются случаи использования в личных целях дара магических способностей, провидения и черной магии. Может также чрезмерно опекать своих близких, проявляя к ним жесткий контроль и даже агрессию. Властность и манипулирование другими людьми также не приводят ни к чему хорошему. В конечном итоге, такой человек станет удерживать все больше материальных благ, когда нужно периодически отдавать часть, помогать другим, чтобы финансы вернулись в еще большем объеме. Отрицательное значении 15 энергии - агрессия, ревность, зависть и жадность. В минусы Пятнадцатых можно добавить все человеческие пороки, зависимости: алкогольную, наркотическую и т.д.

16-й код Судьбы
Энергия Духовного Лидерства

+
Характерно умение мудро жить здесь и сейчас, по-другому, чем остальные, смотреть на многие вещи и события. Благодаря ценному и богатому жизненному опыту, сложилась способность трансформировать свое мировоззрение, извлекать важные уроки из произошедшего. Наделенность большой энергией, способность быть настоящим лидером и вести за собой людей. Такого человека отличает доброе сердце, мотивация чаще всего хорошими идеями и готовностью помогать людям. Имеют ценный навык работать с большими объемами информации и энергиями. Подобная личность может стать настоящим духовным лидером для многих. Способны начинать и открывать другим нечто принципиально новое. Готовы к саморазвитию и сложным трансформациям, как внутри себя, так и в окружающем обществе. Действуют смело и осознанно, всегда готовы взять на себя ответственность за происходящее.
-
Нельзя слишком держаться за что-то, как в духовном, так и в материальном плане, иначе жизнь отберет это. Для важного духовного опыта нужны серьезные перемены и судьбоносные события в жизни. Если не будет развития, окружающий мир заставит сделать это более резким, непредсказуемым и печальным образом - через страдания и потери. Любые проявления крайности очень плохи: как попытка уйти от проблем и апатия, так и чрезмерный риск, авантюризм. Это неизменно приводит к хаосу в жизни. Человек может испытывать всплески неконтролируемого гнева и агрессии. Плохо, если зацикливается на одном и не желает развиваться, менять свою точку зрения, расширять взгляды и знания. Переезды, ремонт, смена места жительства. Путешествие, чем дальше, тем эффективнее. Смена работы, а лучше сферы деятельности и постоянное обучение. Чтение книг: классическая литература, фантастика, все, что даёт душе развитие, расширяет кругозор. И не жалеть тело - любые самоистязания, до боли в мышцах и кардинальной перестройки тела. Похудение или накачка мышц, формирование нового себя! Все перечисленное не по очереди, а сразу все, только тогда даст быстрый выход в плюс по энергии. Потом все то же, но можно в поддерживающем режиме! Смена часовых поясов минимум раз в год. Минимальными усилиями не справиться!

17-й код Судьбы
Энергия Звезды

+
Настоящая яркая звезда от рождения, наделенная талантами. Даже если не будет выбрана творческая профессия, эти способности отразятся и в обыденной жизни. Яркое выделение из толпы, способность заниматься разными видами творчества, проявлять индивидуальность. Благодаря сильной восприимчивости энергий обладает уникальной фантазией и креативным мышлением. Могут сниться пророческие сны. Развиты интуитивные или экстрасенсорные способности. Выбрав одно занятие и став в нем профессионалом, есть возможность достигнуть большого успеха и головокружительной славы. Такой человек добр и отзывчив, может исцелять людей, обожает цветы, природу и творчество, откуда черпает вдохновение и энергию. Умеет нравиться и заставлять восхищаться собой.
-
Могут возникнуть сложности с принятием себя и своей особой роли: замкнутость, неверие в себя, излишняя скромность. Так противоположное состояние - чрезмерная гордость и заносчивость, вечное стремление ставить себя выше других (про таких говорят "корона на голове"). Бывает неумение организовывать себя, беспорядочный образ жизни. Невозможность сконцентрироваться на чем-то одном, мешает достичь успеха. Так люди подают большие надежды в детстве и юности, а во взрослой жизни становятся заурядными с задатками способностей, которые не развивают, разбрасываясь временем. Достичь успеха может также помешать неорганизованность, капризность, впадение в апатию и творческие кризисы, слабохарактерность.

18-й код Судьбы
Энергия Луны, Подсознания, Управление силой материализации

+
Очень глубокая личность, обладающая каким-то мистическим притяжением, загадочностью. Может похвалиться развитым воображением и природной интуицией. Сильная связь с Луной, от которой зависит самочувствие и все жизненные циклы. Способность управлять событиями и своей жизнью при помощи позитивного мышления: мысли довольно просто материализуются благодаря сильной энергетике. Не исключено, что магические способности станут профессией. Разносторонние интересы помогают развиваться в любом интересующем направлении. Часто есть талант к писательству. Любовь к созданию вокруг себя красивой обстановки и окружению себя красивыми людьми (выбор круга общения нередко происходит именно по этому качеству). Способность черпать информацию из любого источника и быстро перерабатывать ее. Наделены пространственным, образным мышлением, что может быть полезно в разных сферах занятий.
-
Негативное мышление может сводить в ноль все природные преимущества, ведь мысли такого человека легко материализуются. Мешать развитию могут различные страхи и сомнения. Плохо также не уметь прислушиваться к себе, не управлять своим сознанием и силами. В сомнениях может вообще перестать действовать. А нереализованные желания продолжают мучить и истощать энергетически. Такая тонкая натура бывает слишком восприимчивой, и возникает соблазн отомстить обидчикам, используя свои магические способности. Может сделать это просто даже в порыве гнева, не задумываясь о последствиях. Потом сделанное зло возвращается в усиленном размере. Поэтому нельзя поддаваться на предложения использовать особенные способности для негативного воздействия на кого-либо.

19-й код Судьбы
Энергия Солнца

+
Большая открытость и энергичность, умение щедро делиться с миром своими талантами. Вокруг такой личности всегда много людей, которых легко завоевывает, как и всеобщую любовь. Такой человек обожает быть в центре внимания с характерной лидерской позицией и позитивным отношением к жизни. Не умеет долго переживать, воспринимая неудачи как очередную ступень к своей глобальной цели. Характерна активность, любовь к общественной деятельности, готовность к постоянной самоотдаче при этом без жертвенности. Очень любит близких и старается создавать для них максимальный комфорт, дарить материальные блага. Для этого человека открыты впечатляющие финансовые возможности при искренней любви к своему занятию и профессионализму в нем. Амбициозность и требовательность к себе сочетается с целеустремленностью и способностью развиваться в самых разных областях.
-
Такой человек может впадать в депрессивное состояние, если негде применить свою энергию и кипучую деятельность. Если что-либо идет не так, как задумано, рушатся планы, тут же винит себя и занимается копанием в себе. Попытки переделать свою суть обычно не приносят никакого результата. Возникает безразличие ко всему и нежелание заниматься чем-либо вообще. В своем негативном проявлении зацикливание на одном человеке и обрушивание на него всей энергии и заботы. А потом удивление, когда партнер сбегает. Еще худшим будет проявление агрессии, необоснованной гордыни, излишнего контроля по отношению к близкому человеку. Навязывание своей воли также не приносит результата, который хочется видеть. Главный и самый яркий показатель минусового состояния Девятнадцатой - полное отсутствие денег.

20-й код Судьбы
Энергия Глобальных Систем, Родственных Взаимосвязей, Ясновидения

+
У такого человека сильная взаимосвязь с семьей. Способность объединять людей и восстанавливать родовые связи. Нередко есть дар целительства и довольно сильная энергетика. Имеет развитую интуицию, часто видит пророческие сны или получает информацию извне. Глубокое понимание жизни с ее законами. Интерес ко всему тайному и непознанному. Человек имеет хорошо развитый интеллект, много интересов и увлечений. Способность разобраться не только в проблемах своей семьи. Видит и буквально ощущает родовые уроки и повторяющиеся аспекты в жизни других людей. Может помочь советом либо обратить внимание на важные детали для исправления сложных ситуаций в судьбе. Умеет анализировать информацию и правильно доносить личный опыт, знания до людей.
-
Используя свои навыки, может подчинять людей своей воле достаточно агрессивно, проявлять нетерпение и неуважение к самым близким, родственникам. Есть опасность впасть в категоричность и осуждать всех, считать себя мерилом общих ценностей, загордиться и перестать общаться с родственниками. Плохо сказывается излишняя тяга к материальным благам, сосредоточенность на финансовых возможностях (особенно если использует в корыстных целях для обогащения свои особенные способности и магические знания). Могут быть очень сложные отношения с близкими. Возможны противоположные ситуации от зацикленности на семье и страхе потери родных до плохих отношений с семьей, отсутствием уважения и даже судебных тяжб с родственниками.

21-й код Судьбы
Энергия Расширения, Мира

+
Любовь к миру и гармонии вокруг, склонность примирять враждующие стороны и проявлять чудеса дипломатии. Способность тонко чувствовать и глубоко вникать в суть вещей. Нередко действуют в глобальных масштабах и несут добро большим группам людей. Для такой личности открыты границы всего мира. Может нести свои положительные идеалы и увлекать своими идеями. Легко даются иностранные языки. Лучшая деятельность при этом - работа в крупных компаниях международного значения или хотя бы частые поездки за границу. Этому способствует легкая адаптация к другому климату, культуре и новым обстоятельствам. Есть также возможность принять участие в одном из глобальных проектов, объединяющих каким-то образом людей всего мира (от олимпиады до работы в модном доме всемирно известного бренда).
-
Если при больших планах не получается реализовать их сразу или возникают трудности, таким человеком может овладеть нетерпение и отчаяние, неверие в собственные силы. В этом случае делам мешает неумение смотреть реально на мир и оценивать свои возможности, работать в команде. Может проявлять неблагодарность к тому, что имеет. Быть недовольным настоящим положением дел. В своем худшем проявлении вместо объединения людей человек способствует разладу и несет разрушения. Может как замыкаться в себе и быть настроенным враждебно к миру, так и самостоятельно раздувать скандалы и конфликты. Плохо для этой личности ограничивать себя только материальными заботами и не развиваться в духовном плане.

22-й код Судьбы
Энергия Свободы

+
Главное в такой личности - стихийность чувств, полная свобода и отсутствие всяческих рамок и ограничений. Легкость на подъем, энергичность и активность сочетается с отсутствием привязки к материальным ценностям. Человек принадлежит всему миру, открыт и любознателен, легко переносит простую спартанскую обстановку и отсутствие элементарных удобств. Легко осваивает новые дороги, не боится расставаться с прошлым, не имеет привычки тянуть за собой груз проблем из прошлого. Творческая натура, которая стремится к проявлению своего креативного взгляда на жизнь. Часто помогает людям выйти за мнимые рамки самоограничения и обрести настоящую свободу духа.
-
Если стремление к свободе не контролируется внутренними рамками, есть склонность совершать безумные поступки, нарушать все мыслимые законы и общественные нормы. Это может, в том числе проявляться в разгульной жизни, уклонении от обязательств, нежелании нести ответственность ни за что. Для такого человека не играют роли никакие ограничения. Живет только для себя, безразлично относясь к нуждам и чувствам других. Реже встречается другая крайность поведения. Проявляется и обратная реакция: отказ от развития своих творческих способностей, проявление слабости духа, чрезмерная осторожность, загоняющая в рамки. В этом случае человек излишне привязан ко всему материальному или близким, боится начинать что-то новое. Не может покинуть узкий круг обитания из-за каких-то обязанностей или сложной ситуации (вплоть до отбывания наказания в местах лишения свободы).
